Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шындық алысқа сырғып барады
Көркем әдебиет жанды, біз оны ойнай бастаймыз
Үміт енді жоқ, жабық есік артында
Біз бұрын болған жерден алыстап бара жатқанда
Үміт пен үмітсіздік біртұтас болады
Мұның бәрі мағынасыз, біз қазірдің өзінде бастадық
Иә, біз бәріміз бірміз және бірміз
Ешқашан қарама-қарсы емес, біз бір ойынды ойнаймыз
Үміт пен үмітсіздік арасындағы жіңішке сызықтан өтіңіз
Шындықтан қашу, бірақ ол қазірдің өзінде бар
Қанша өтірік айтты, Мені таба алар ма білмеймін
Өмір сүру үшін бір ғана өмір, сондықтан ақылмен таңда
Бастар немесе құйрықтар, сіз өз жағыңызды білесіз бе?
Оның бір тиында болғаны маңызды емес
Егер сіз қол жеткізгіңіз келсе, сенуіңіз керек
Дәл қазір қосулы, есік міне кілт
Ізденіс өте ұзақ, біз оны жоғалтып жібердік
Үміттен асқан үміт сәулесі бар
Жалғастыру
Шындықты іздеңіз
Бұл дүниеде
Мұндай арнау бір-ақ рет келеді
Шатасудан өтіп, шешуін табыңыз
Бұралған зұлымдықты жеңу
Тек орындаңыз
Оған барыңыз
Ешқашан
Шатасудан өтіп, шешуін табыңыз
Бұралған зұлымдықты жеңу
Тек мұны істе, соған ұмтыл
Ешқашан
Уақытты өлтіретініне сену керек
Сізге не керек?
Құлақ шуы 0 Өтірік естіледі
Менің әлемім қателескен сияқты.
Дүниелік нәпсіге тосқауыл қою 0 Тепе-тең айырбас дейді.
Азғыруға еріп, бос сөзге батып кеттім.
Патша ойынына міндетті түрде қатысу
Олар сіздің ветоңызды тыңдамайды.
Тағайындалған тапсырма: «Ол адамды өлтір».
Үмітсізмін 0 Шаршадым 0 Бала сияқтымын
Мен кездескен шындық нөлге тең болды.
Ешбір қалауым жоқ деп, екіжүзді болып көрінгеннен пайда жоқ.
Бұл сіздің аңсаған арманыңыз ба? 0 Мен батыр болғым келеді
Уппупу
Болашақ 0 өкінеді
Ақымақтықтың емі жоқ
Осы субтитр көзімен жасалған, God Subtitles Group (kamigami.org), жеткізу алмасу оқыту, коммерциялық мақсатта пайдалануға тыйым салынған
Құдайдың субтитр жұбы
Жапония: Акацуки және электр пойызының адамы Аудармасы: Арис және Шуэн
Мектеп: Сора азу және жамбас мысық Уақыты: жақтау постер: Наксия
Соңғы реалити-шоу
Бір-бірімізді өлтірген мектептегі өміріміз теледидардан көрсетілді.
Кім және неге?
Бізді шатастырамыз деп уайымдамаңыз
Келесі сыныптық сот отырысының басталатын уақыты тез жақындап қалды.
Өйткені Киригири мырза қауіпсіз еді.
Жәбірленуші 16-шы орта мектеп оқушысы Мукуро Сенба болуы мүмкін.
Біз өзіміздің кім екенімізді де білмейтін сыныптаспыз.
Біз болған кісі өлтірудің астарында жатқан шындықты ашуымыз керек.
Киригири мырза
Сіз қайда болдыңыз?
Жатақхананың 2 қабаты.
Бұл кілтті мектептің кез келген жерінде пайдалануға болады.
Иә?
Толық мәліметтер кейінірек.
Дәл қазір мен осы жағдайдан шығуға назар аударғым келеді.
Менің ойымша, бұл мен үшін ең үлкен бетбұрыс болады.
Олай болса, бастайық.
Кінәлі - Киригири.
Неліктен?
Біз мәйітті таңғы сағат 9-да таптық.
Мен... оны бірінші ашқан мен болдым ба?
Бякуя-самаға тырна тұмсығы алайын деп бақшаға барғанымда.
Мәйіт болды.
Бірақ мәйіт кеше түнде сағат онда бақшада болмады.
Мен және Тогами мұны растадық, сондықтан бұған күмән жоқ.
Басқаша айтқанда
Қылмыс кеше түнгі сағат 22.00 мен бүгін таңғы 9.00 арасында орын алған.
22.00-ден кейін. Бақшада Хагакуремен қоштасқаннан кейін бірден
Мен Монокуманың функциялары тоқтағанын білдім.
Осыдан кейін мен оны Хагакуре, Фукава және Асахинамен бірге бөлшектеу бойынша жұмыс істедім.
Төртеуміздің алибисіміз мінсіз.
Киоко Киригири әлібисіз жалғыз сенсің
Осы уақытқа дейін естігенім бойынша Наэгикун менімен болмаған сияқты.
Бақша спринклерлері таңғы 7:30-да іске қосылуы керек.
Бірақ бұл мәйіт дымқыл емес еді.
Бұл мәйіттің осы нүктеден кейін қойылғанын білдіреді.
Сондықтан қылмыс уақыты таңғы 7:30-дан таңғы 9-ға дейін шектелген.
Наэги де сол уақытта бізбен бірге болды.
Басқаша айтқанда, көшеттер де ақ түсті.
Бұл мәлімдеме біртүрлі.
Мәйіт дымқыл болды.
Тексергенде тек үстіңгі бөлігі дымқыл болды.
Себебі Наги мен оның достары көз алдымызда жарылған мәйітті сөндіру үшін үстіне су құйып жіберді.
Сонымен тек жоғарғы дене дымқыл.
Тек үсті дымқыл, тек астыңғы жағы дымқыл емес
Қандай қатыгез маньяк.
Иә, мәйіттің дымқыл болуының себебі жаңбырлатқыштар емес.
Бірақ бұл кісі өлтіру таңғы 7:30-дан кейін болды дегенді білдірмейді.
Не?
Мәйітті пластмассамен жапсаңыз
Мәйітті суландырудың қажеті жоқ.
Бұл жағдайда сағат 22.00-ден бастап. мәйіт табылғанға дейін таңғы сағат 9-ға дейін.
Қылмыс кез келген уақытта жасалуы мүмкін.
Негізі қылмыскер сол әдісті қолдануы керек еді.
Бақша сарайында шын мәнінде пластикалық жайма болды.
Сонда Наэги-кун да қылмыс жасай алатын болуы керек.
Не? Киригири-сан...сен маған күмәндандың ба?
Уау, сен Киригири-санға ұқсамайсың және қатты ашуланып тұрсың.
Бірақ бұл жай ғана алиби емес.
Қылмыс жасаған қару да сіздің кінәлі екеніңізді көрсетеді.
Кісі өлтіру қаруы – мәйітке қадалған пышақ, солай ма?
Жоқ, бұл жалған.
Өлтіретін қару емес
Мәйіттің киімдері ғана қанға боялған.
Айналадағы еден толығымен таза болды.
Кінәлі алдын ала жалған қанға боялған мәйіттің үстіне ақ халатты кигізді.
Құс қорабында бір тауық кем болды.
Олар құстың қанын жасыру үшін пайдаланса керек.
Шынында да, Monokuma файлына сәйкес.
Қалыңдығы темір құбырдың шамасында шыбық тәрізді зат.
Соққыдан бастың артқы жағында көгерген жерлер бар деп жазылған.
Басқаша айтқанда, кісі өлтіру қаруы – темір құбыр.
Аузыңды жабыңдар ақымақтар
Кісі өлтіру қаруы табылды
Кісі өлтіру қаруы жауынгерлік өнер залындағы шкафтан табылған дуралюминий жебе болды.
Жоқ, бірақ бұл темір құбырлармен салыстырғанда тым жұқа.
Мен көрсеткілерді қалыңдау үшін жабысқақ таспамен байладым.
Өйткені онымен бірге қан дақтары бар жабысқақ таспа табылды.
Бұл пайымдауда қателік жоқ.
Киоко Киригири
Сіз кінәлісіз
Сіз нені айтасыз?
Мен ешқандай жекпе-жек залдарына бармаймын.
Жоқ, сіз міндетті түрде жекпе-жек залына барасыз.
Дәлелдер сіздің бөлмеңізде қалды.
Бұл жекпе-жек залындағы шкафтың кілті.
Мен кінәлі емеспін
Бұл жағымсыз
Неге қазір мойындамайсың?
Мен кінәлі емес екенімді жақсы білуіңіз керек.
Маған кілтті беріңіз
Бұл сіздің бөлмеңіздің кілті.
Мен бөлмеме кіре алмаймын, себебі менде кілт жоқ.
Өйткені мен тірі жеп қойылудан шын мәнінде қорқамын
Киригири мырзаның қазіргі айғақтарында айқын қайшылықтар бар.
Ашық өтірік бар.
Бұл кілтті мектептің кез келген жерінде пайдалануға болады.
Егер менде бұл кілт болса, мен бөлмеме кіріп алар едім.
Өтірік айту Киригири-санға ұқсамайды.
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Бірақ Наэги шынымен сіздің бөлмеңізден жекпе-жек шкафының кілтін тапты.
Айтшы, сен менің бөлмеме қалай кірдің?
Мен осы жерде өлім жазасына кесілсе, бұл мектептің құпиясы ашылмайды.
Сондықтан мен саған ешқашан бұған жол бермеймін.
Киригири мырза...
Тәуекелдерді білу
Егер бұл жұмбақты шешсе, одан әрі қарай жалғастыру керек.
Ицумида-сан ба?
Мен Киригири-санның ойында бір нәрсе бар екеніне сенімдімін.
Сенейік
Киригири мырзаның біреуді өлтіруі мүмкін емес.
Киригири Мен сенен мұндай жаман уақыт болады деп күтпедім.
Әй, бұл бос уақыт.
Ең күдікті адам Киригири мырза.
Дауыс беру уақыты келді. Біз бара аламыз ба?
Бір минут күтіңіз.
Бұл сыныптық сотта біртүрлі нәрсе бар ма?
Қай жағынан?
Өйткені жәбірленушінің кім екені белгісіз.
Сыныптық соттың кенеттен өткізілуі біртүрлі.
Барлығы да солай ойлайтын еді.
Жәбірленуші Мукуро Сенба ма?
Сіз мұның рас па, жоқ па екенін растаған жоқсыз.
Сөзсіз бір ой бар.
Иә
Сонымен қатар, мұндай түсініксіз жағдайда олардың сыныптық сот отырысын өткізуі біртүрлі.
Сіз бірдеңе жоспарлап отырғаныңызға сенімдімін.
Иә? Негикун бірдеңе жоспарлап жатқан болуы керек.
Қараңызшы, қылмыскерлер көбірек сөйлейді дейді.
Иә, уақыт бітті.
Уақыт аяқталды
Сыныптық сынақ аяқталды
Сондықтан артық айтудың қажеті жоқ.
Не, уақыт бітті ме?
Дауыс беру уақыты
Switch арқылы дауыс беріңіз.
Маюри үшін сол сәт келгенде қасында болғым келеді… яғни…
Наэги кісі өлтіру қаруы салынған шкафтың кілтін тапты, солай ма?
Мені айыптау үшін сол жерге қойған болуы мүмкін.
Не...?
Мен бөлмеге кіре алмағандықтан, сен тек осыны ғана ойлайсың.
Ендеше, кінәлі Наэги ғой, солай ма?
…Жоқ.
Олай болса ынталы болайық.
Жоқ, балалар.
Мен оны Моулд Колизейге жетпей тұрып жоюым керек
Ой, бұл біртүрлі, мынандай сот.
Бұл біртүрлі емес пе?
Уақыт қанша?
Бірдеңе айт, Монокума.
Олай болса, барамыз ба?
Қызықты және қызықты жаза уақыты
Бұл солай ма?
Бұл не?
Бұл тек қана достық теннис матчы.
Эй, енді ше?
Ах, а...
Өзгерту
Бұл көшет емес пе еді?
Бұл ол отырғызған вирус па?
Енді желіге ену уақыты келді.
Бітім, сен істедің.
Менің есептеулерім дұрыс емес сияқты.
Мен бұл туралы білмеймін.
Қоқысқа толы жертөледе ақырын өлтіру.
Бұл ең ауыр жаза болуы мүмкін.
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Мен түсінемін, Альтер Эго...
Мүмкін бұл берілме дегенді білдіреді.
Оңай шыға алмайсыз ба?
Шірік
Су да зиянды емес пе?
Мен тірі болсам, ешқашан берілмеймін
Дене күшіңізді сақтаңыз
Көлемді қоқыс?
Көлемді қоқыс дегеніміз не? Бұл дөрекі.
Киригири мырза
Сіз мен ойлағаннан да жақсы көрінесіз.
Сен мұнда не үшін келдің?
Бұл анық, мен сізге көмектесуге келдім.
Киригири-сан, сіздің басыңызда қоқыс бар.
Жай ғана жеп қойыңыз.
Одан кейін сөйлесейік.
Мен өмірге қайта оралдым
Мен бәрібір берілмеді деп ойлаймын.
Дұрыс, өйткені позитивті болу - сізде бар жалғыз нәрсе.
Мен... өз мақсатым үшін сені тастап кеттім.
Өкінішті, бірақ…
Кінәлі – барлығын түрмеге отырғызған.
Киригири-сан емес
Наэги-кун
Бастапқыда өлтіріледі деп жоспарланған Мукуро Сенба емес еді.
Шындығында бұл сен едің.
Мен?
Сізде идея бар екеніне сенімдімін.
Сол түн ше?
Сонда бұл арман емес еді.
Киригири-сан маған шынымен көмектесті.
Иә, ұйымдастырушы мені Наэги-кунның өлтірушісі деп атады.
Ол оны өлтіруді көздеді.
Бірақ сен мені өлтіре алмадың
Ұйымдастырушы басқа мәйітті пайдалануды ойлады.
Сюжеттер тізбегі мені өлтіру үшін тұзақ болды, ол мені алаңдатады.
Өйткені сіз бұл соттың әділетсіздігі туралы бәріне шағымданып отырсыз.
Жетекші сізді де мазасыз деп шешті.
Сол себепті Монокума жоспарын өзгертіп, мені орындауға бел буды ма?
Осы сыныптық сот процесіндегі сіздің әрекеттеріңізді қарастыру.
Ұстаздың өзі біраз бұрышта тұр.
Әйтеуір, мен алдымен мына сұмдық жерден құтылуым керек.
Бірақ шығудың кілті бар
Әмбебап кілт
Сен Құбыжықтарды жоюшылар корпусының мүшесі емессің бе?
Құлап қалсаң да, мен сені ұстай алмаймын
Наэги-кун, ақыры есіме түсті.
Мен жоғалған естеліктерімді ақырындап қалпына келтіріп жатырмын.
Шынымен бе?
Мен мұны білдім.
Мені осылай атады
Жоғары мектеп деңгейіндегі детективпен
Жоғары мектеп деңгейіндегі детектив...
Жетекші үшін
Менің детективтілігім – кедергі.
Сол себепті есте сақтау қабілетінен айырылған сияқты.
Мен Киригири-санның осы уақытқа дейін жасаған әрекетін түсінемін.
Мен барлауды іздеп, осы мектепке жазылуды ұсындым.
Менің мақсатым – Hope's Peak академиясының директорымен кездесу.
Бала кезімде айырылған әкеммен кездесу.
Сенің әкең мектеп директоры ма?
Иә
Сонымен, сіз мектеп директорының ұйымдастырушысы емес екенін айттыңыз.
Қарасам, қоқыс жәшігінде.
Иә
Енді не істейсіз?
Мен Монокумамен сөйлесемін.
Неліктен? Неге ол жерде өлім жазасына кесілетін Наэгикун бар?
Мүмкін сізге Киригири-сан көмектескен шығар?
Олай болса, не істеуіміз керек?
Сыныптық сынақта дұрыс қараны көрсетсеңіз
Тек Куро жазаланады
Өкінішті, бірақ бұл мектеп ережесі, солай ма?
Сондықтан мен сені тағы да жазалаймын.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Бірақ осы хабарды көріп отырған адамдар мұны түсіне ме деп ойлаймын.
Не?
Өйткені істер басшылық қалағандай болмайды.
Егер мұндай күшті тәсіл жалғаса берсе
Бұл сырттан келген көрермендердің ойы.
Олар бізді тура шабуылмен жеңе алмайтындарын айтып, алдап, оны мәжбүрлеп өлтірді.
Басқаша айтқанда, үмітсіздік үмітті өлтіре алмайды.
Үмітімізді үзгіңіз келсе, әділетті және алаңсыз
Сенба Мукуроның өлтірілуіне қатысты әділ сот ісін қайта жүргізейік.
Үміт пен үмітсіздіктің соңғы шайқасы
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл шарықтау шегіне лайықты даму емес.
Бұл күлкілі, көңілді аю
Аю?
Мінезді өзгерткен аю
Мен одан шаршадым, сондықтан оны қабылдаймын.
Бірақ бұл шарықтау шегі.
Қылмыскерді жай ғана болжау сізді қызықтырмайды.
Сондықтан аю соңғы кездесуге қолайлы арнайы ережелер дайындайды.
Арнайы ережелер?
Осы мектепте жасырынып жатқан барлық жұмбақтарды аша алсам.
Мен сенің жеңісің деймін, аю.
Қалай болғанда да, ең алдымен мен Мими-уэге жақындауым керек, бірақ
Алайда, егер бұл мүмкін болмаса
Бәрімізді өлтіру, солай ма?
Жоғары мектептегі детективтен күткендей.
Көңілді аю
Бәрін біле тұра, қандай үмітсіздік танытасың деп ойлаймын.
Мен оны асыға күтемін.
Бәрі әшкере болған соң қалай үміт үзесің деп ойлаймын.
Неги-ччи кінәлі емес еді.
Бірақ біз
Бірақ бұл біздің өлтірілмегенімізді білдірмейді.
Бұл пайдалану ережелері енді сақталмайды дегенді білдіре ме?
Наеги-цчи
Барлығы жақсы.
Жақсы емес
Өйткені біз Наэги-ччи туралы айтып отырмыз.
Оған әркім кінәлі емес
Ұстаздың мақсаты - бізді үмітсіздікке душар ету.
Біз бас тарта алмаймыз
Көшеттер…
Дұрыс, бас тартсаң бітті.
Мүлдем
Сасық.
Тек тоқтаңыз.
Ақырғы сыныптық сот процесі болғалы тұр.
Соңғы? Не айтқың келеді?
Осы мектептің барлық жұмбақтарын шешсек, біз жеңеміз.
Шынымды айтсам, қиын сұрақ.
Бірақ бәріміз бірігіп жұмыс жасасақ, мұны істей алатынымызға сенімдімін.
Иә
Мектеп хабары
Бұдан былай бұл өлтіретін мектеп өмірі шынайы жауаптар бөліміне енеді.
Кибогамин академиясына тірідей кірген адам
Тек 16 шынайы орта мектеп оқушылары
Неліктен бұлай болды?
Түкірген сілекейіңді ішпе.
Бәріміз осы жерден кетейік.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory